Repository: Lunatixz/KODI_Addons
Catalog: plugin.video.playonbrowser/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Browse PlayOn from Kodi.
zh_cn: 从 Kodi 浏览 PlayOn。

# Addon Description
source: PlayOn is a streaming media brand and software suite that enables users to view and record videos from numerous online content providers.
zh_cn: PlayOn 是一款流媒体品牌及软件套件，能让用户从众多在线内容提供商处观看并录制视频。

# Addon Disclaimer
source: Requires Playon Server Software
zh_cn: 需安装 PlayOn 服务器软件

# #30000
source: Enable Debugging [Log errors]
zh_cn: 启用调试 [记录错误]

# #30001
source: Navigate to m.playon.tv in a browser to get the resolved IP.
zh_cn: 在浏览器中访问 m.playon.tv，获取解析后的 IP 地址。

# #30002
source: Playon IP:Port
zh_cn: PlayOn IP 地址：端口号

# #30003
source: Preferred Playback Method
zh_cn: 首选播放方式

# #30004
source: UPNP Server
zh_cn: UPNP 服务器

# #30010
source: Something went wrong, Try again...
zh_cn: 出错了，请重试……

# #30011
source: Connect to PlayOn: %s
zh_cn: 连接到 PlayOn：%s

# #30012
source: Please Check Playon Server and IP:Port settings.
zh_cn: 请检查 Playon 服务器和 IP：端口设置。

# #30013
source: Found Playon UPNP Server
zh_cn: 在 UPNP 服务器上找到 Playon

# #30014
source: Navigate to UPNP, locate Playon Server
zh_cn: 导航到 UPNP，找到 Playon 服务器

# #30015
source: Kodi UPNP Enabled
zh_cn: Kodi UPNP 已启用

# #30016
source: Enter Search Term
zh_cn: 输入搜索词

# #30017
source: Add to PlayLater
zh_cn: 添加到 PlayLater

# #30018
source: General
zh_cn: 常规
